‫ABOODY SUBS | ترجمة
‫Theconansign : محاكاة
‫X : @ABOODY_SUBS
‫X : @Theconansign
‫انظروا إلى كل هذا الإبداع يدور و يُبهر.
‫ممتاز.
ما خطب أبي؟
‫قامت أوكينو يوكو بتغطية هذا المكان بالتلفاز في ذلك اليوم.
لهذا السبب؟
‫عرفت أن الأمر غريب عندما اقترح الذهاب إلى متحف...
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫شهية للدماء تتزايد بهدوء، تفتح باب المأساة!
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
لغز القصر: قصر المتاهة
الجزء الثاني
‫"لغز القصر : قصر المتاهة، الجزء الأول!"
هذا برج بابل، أليس كذلك؟
لكن هذا مجرد مثقاب بوضوح، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫منذ زمن بعيد...
قدّم مارسيل دوشامب مرة مبولة للمعرض الافتتاحي
‫لجمعية الفنانين المستقلين في نيويورك وسمّاها "النافورة".
‫مهد عمله الطريق للفن الفكري.
‫عفواً. أنا نيجي، المشرفة.
(25) نيجي كاورو
المشرفة على القصر الحلزوني
‫تسوروفوجي كيو هو أبرز فنان فكري في اليابان.
ماذا؟
ما هذا الدرج الحلزوني؟
‫يتوقف عند السقف.
‫هناك شيء مكتوب هناك.
‫يمكنك صعود الدرج لقراءة ما هو مكتوب.
‫حسناً، لا مانع لدي.
ما هذا؟
،عندما يتقاطع السماء والأعماق
.يُخلق طريق، وسيفتح الباب
"عندما يتقاطع السماء والأعماق
‫يُخلق طريق، وسيفتح الباب."
ماذا يعني ذلك؟
‫إنه لغز.
‫أعتقد أنه قد يكون اقتباساً من أسطورة أو شيء.
هل لديك أي أفكار؟
‫هل هو كتاب التغيرات؟ لا، ليس هذا.
‫إذن هي لوحة خادعة يتغير تعبيرها حسب الزاوية.
.صورة ذاتية بثلاثة أوجه
،حائر عند رؤيته من الأمام
.طفولي من اليسار، وساخر من اليمين
.كل تعبير يلتقط ثلاثة جوانب من شخصية تسوروفوجي كيو
‫"صورة ذاتية بثلاثة أوجه."
"حائر عند رؤيته من الأمام
.صورة ذاتية بثلاثة أوجه
،حائر عند رؤيته من الأمام
.طفولي من اليسار، وساخر من اليمين
.كل تعبير يلتقط ثلاثة جوانب من شخصية تسوروفوجي كيو
‫طفولي من اليسار، وساخر من اليمين.
‫كل تعبير يلتقط ثلاثة جوانب من شخصية تسوروفوجي كيو."
الهاوية؟
‫إنها عميقة جداً.
‫أهلاً بك.
‫المعذرة، أنا بالصدفة...
‫هاياسي.
‫كاورو.
‫خذوا وقتكم. المعذرة.
‫شكراً لحضورك يا هاياسي.
كيف لا أحضر وأنتِ من طلبتِ مني المجيء؟
(41) تسوروفوجي سينسوكي
ابن تسوروفوجي كيو
(38)تسوروفوجي مايماي
ابنة تسوروفوجي كيو
(41) تسوروفوجي يوكو
زوجة سينسوكي
(25) هاياسي كازومي
محرر مجلة
عندما فاز تسوروفوجي كيو بالجائزة الكبرى في بينالي باريس
‫كان عمره 27 عاماً فقط.
‫قال الناس إن فناناً يابانياً مجهولاً بدأ ثورة.
‫أحدث ضجة كبيرة.
‫بعد ذلك، أقام معارض فردية في مدريد ونيويورك.
‫المعذرة.
‫كان يجب أن أذكر هذا أولاً، لكن مجلتنا تفرض رسوم نشر.
ماذا؟، حتى وإن كان الفنان العالمي الشهير تسوروفوجي كيو؟
‫هذه هي القاعدة.
توقعت ذلك. إذن، كم المبلغ؟
‫300 ألف ين.
‫300 ألف؟!
300 ألف، إذن؟
هاياسي، ألا يمكنك إعطاؤنا خصماً بما أننا زملاء دراسة سابقون؟
‫لا أستطيع.
‫حسناً. سندفع الـ300 ألف.
‫مهلاً، ماذا تقولين؟!
‫لم لا؟ إنها فقط 300 ألف.
‫هذا مستحيل.
لكن لماذا؟
‫لأنه لا يمكننا إنفاق مال لا نملكه.
أليس كذلك يا عزيزي؟
‫نعم. على أي حال، أنا آسف، لكن عليك المغادرة.
‫انتظر!
‫تباً ، لا أطيق الأشخاص الذين لا يملكون حساً اقتصادياً.
‫آسف.
‫ليس خطأك يا هاياسي.
‫في الواقع، شكراً لحضورك.
‫بما أنك هنا بالفعل، خذ وقتك.
‫حسناً، إلى الغرفة التالية.
طريق الزائر
‫أبي، لا يمكنك الذهاب من هناك.
‫آسف. في هذه الحالة، سنعود إلى...
‫ذلك الصوت...
‫لابد أن أحدهم تعثر أو شيء.
‫يا عمي!
طريق الزائر
‫ابقيا أنتما هنا!
‫لا أحد هنا...
انتحار؟
إذاً ما ذلك الصوت الذي سمعناه؟
‫أنت! قلت لكَ ابق في الطابق الثاني!
ألا يعني ذلك الصوت أنه يمكن أن يكون قتلاً؟
‫ران، اتصلي بالشرطة.
‫حسناً.
ما ذلك الصوت؟
‫أخوك أصيب بطلق ناري من بندقية صيد.
‫مستحيل!
الأهم، هل أتى أحد إلى الطابق العلوي؟
‫لا.
‫عزيزي!
‫أيتها الجدة، لا يمكنكِ لمسه حتى تصل الشرطة!
ماذا حدث؟
‫البندقية هي لأخي.
عندما زار مبنى البلدية لمناقشة منحة
‫سُئل عما إذا كان يرغب في تجربة الصيد نظراً لوجود نقص.
‫حصل على رخصته حينها.
لكن لماذا يقتل نفسه؟
‫لم يقتل نفسه.
ما الذي يجعلك تقولين ذلك يا جدة؟
‫ليس لدي سبب. أنا أعلم فقط لأنني زوجته.
لكن إذا كانت هذه جريمة قتل، أين ذهب الجاني؟
‫على الأقل، لم ينزل أحد إلى الطابق الثاني.
نزلت إلى الطابق السفلي بمجرد سماع صوت إطلاق النار
‫ولم يصعد أحد إلى الطابق الرابع.
لكن إذا كان هذا انتحاراً، فما هو الصوت الذي سمعناه قبل إطلاق النار؟
أي صوت؟
‫إصابة الرأس التي ذكرها الطبيب الشرعي قد يكون لها علاقة بذلك.
‫إذاً، من المرجح أن هذه كانت جريمة قتل بالفعل.
لكن أين ذهب الجاني؟
‫لم أكن أنا. ليس لدي حتى دافع.
هل أنتِ متأكدة؟
‫كنتِ تتجادلين مع زوجي بشأن مقال المجلة في وقت سابق.
‫لـ-لم يكن ذلك جدالاً، كان مجرد اختلاف في الرأي.
ماذا كنتِ تفعلين قبل أن تسمعين إطلاق النار؟
‫كنتُ أعمل في مرسمي.
هل يمكن لأحد أن يؤكد ذلك؟
‫لا. كنتُ وحدي.
‫زوجتي لم تقتل أحداً.
من أنتَ؟
‫هذا زوجي.
‫عفواً. اسمي أوماغاري ساتوشي.
(39) أوماغاري ساتوشي
زوج مايماي
إذاً، ما الذي يجعلك متأكداً أن زوجتكَ لم تفعلها؟
‫لأن شخصاً آخر فعلها.
‫إنه أحدهم.
هل شهدت شيئاً؟
‫ربما.
‫مهلاً عزيزي، لا تقل أشياء غريبة.
‫آسف. كان الجميع يتهمونكِ، لذلك لم أتمالك نفسي.
القصر الحلزوني
المخطط
غرف المعارض في الطابقين الأول والثاني
‫والطابقان الثالث والرابع مغلقان أمام الجمهور.
يوجد سطح أيضاً؟
‫يجب أن أتفقده تحسباً.
‫النوافذ مثبتة.
‫من المستحيل الدخول أو الخروج من هنا.
‫مما يعني أنه من غير المرجح أن يكون الجاني دخيلاً.
‫إذاً دعونا نفحص الغرف.
إذا كانت النوافذ مثبتة، فماذا يُفعلون للتهوية؟
‫لابد أن هذا هو.
‫شكراً لكَ يا عزيزي. بدونك، أنا...
استوديو
Maimai's
مايماي
Studio
‫فعلتُ فقط ما يفعله أي زوج.
‫حسناً، سأذهب في نزهة.
استوديو
مايماي
‫حتى أنا لا أستطيع تصديق أنني قلتُ ذلك.
‫جبال إلى الشرق.
‫غابة إلى الجنوب.
‫وبحيرة إلى الغرب.
البحيرة؟
استوديو
‫أنا متأكد أن النافذة أمام الغرفة بالأسفل تطل على الجبال.
‫سأذهب لأتفقدها.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
‫...85، 86، 87، 88
‫.172، 173، 174، 175
‫كما توقعت.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
‫115، 116، 117.
‫هناك 117 درجة بين الطابق الأول والثاني وبين الثاني والثالث.
‫لكن هناك 175 درجة بين الطابق الثالث والرابع.
‫ذلك يساوي درجة ونصف.
‫لكن هذا يعني...
أن سقف الطابق الثالث سيكون أعلى بمقدار درجة ونصف من سقف الأول أو الثاني
‫لكن سقف الطابق الثالث في الواقع أقل من الطابقين الآخرين.
بمعنى أخر
‫توجد مساحة نصف طابق بين الطابق الثالث والرابع.
‫غرفة مخفية.
هذا الخيط مربوط بزناد البندقية
‫الذي يُسحب مع الخيط.
‫هكذا إذن.
لكن يا موري، ألم يكن بلاط الأرضية مبللاً عندما تم اكتشاف الجثة؟
‫في هذه الحالة...
أين ذهب كونان؟
أيتها الجدة، هل لديكِ مخططات تفصيلية لهذا القصر؟
‫لستُ متأكدة. يجب أن تسأل الآنسة نيجي.
أين الآنسة نيجي؟
‫إنها بالخارج.
‫شكراً.
‫انتظر يا كونان!
يا كونان، لماذا تريد رؤية مخططات القصر؟
‫إنه مبنى غير عادي، لذلك أردت رؤية تخطيطه.
لماذا لا تتركِ العمل هنا وتأتي للعمل في شركتي؟
لماذا تقول ذلك؟
‫سمعت إشاعات سلبية عن زوج الآنسة مايماي، السيد أوماغاري.
‫يبدو أنه خائن فظيع.
‫هكذا إذن.
‫أقدر قلقك. سأكون حذرة.
‫عفواً، آنسة!
هل يمكنني رؤية مخططات بناء هذا القصر؟
‫نعم، بالطبع.
المهندس هيروكي ماساتارو
‫هيروكي ماساتارو...
هل تعرفه؟
‫نعم، لكن بالاسم فقط.
‫إنه ليس هنا.
عندما يتقاطع السماء والأعماق"
‫يُخلق طريق، وسيفتح الباب."
‫بالمناسبة، برج بابل مذكور في سفر التكوين.
‫"هيا نبني لأنفسنا مدينة، وبرجاً يصل إلى السماء."
‫الهاوية...
‫هاوية... أعماق...
‫برج بابل... السماء...
أخبريني، هل يمكننا وضع برج بابل في تلك الحفرة التي تسمى الهاوية؟
يا كونان، ماذا تقول؟
هل يمكننا؟
‫اسمع أيها الفتى...
‫من الواضح أنه لا يمكننا.
ما الأمر يا آنسة نيجي؟
‫آنسة مايماي.
‫هذا الفتى يريد وضع برج بابل داخل الهاوية.
‫بالطبع يريد.
‫في الواقع، أردتُ فعل الشيء نفسه عندما كنتُ طفلة.
أليس كذلك؟
هل نفعلها؟
‫نعم.
مهلاً يا آنسة مايماي، هل أنتِ متأكدة من هذا؟
لا بأس. أليس كذلك يا أبي؟
‫جميل، لقد تناسب تماماً.
‫أليس كذلك؟ ها نحن.
‫حسناً.
‫استعدوا...
‫لقد أحدث صوتاً للتو.
مـ-ماذا يحدث؟
‫الغرفة...
‫لـ-لقد توقف.
مهلاً، ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
‫هذه الغرفة بأكملها هي مصعد.
‫ماذا قلت؟!
لكن كيف نعود إلى الطابق العلوي؟
‫سنستخدم الدرج الحلزوني.
‫لهذا صُنع.
‫فهمت.
‫سأذهب لأتفقده.
‫انتظر و أنا أيضاً.
‫تلك هي الفتحة التي رأيتها سابقاً.
‫فهمت. الفتحة مزيفة.
‫إنها في الواقع مدخل الغرفة السرية.
‫مهلاً، أيها الفتى!
ما هذا؟
‫ربما مدخل غرفة سرية.
غرفة سرية؟
ماذا؟ هل المصباح عطل؟
‫هذه الأعمال لا تشبه تلك الموجودة في غرف المعارض.
‫إنها شريرة نوعاً ما.
‫ربما هي أعماله المبكرة عندما درس في فرنسا.
"‫"...Une descente dans le Maelstrom
ماذا يعني ذلك؟
‫"نزول إلى المتاهة"، على ما أعتقد.
‫نزول إلى المتاهة. لإدغار آلان بو.
‫هناك نقش بالفرنسية. سأترجمه.
‫"أولاً، خاف من المتاهة التي امتدت إلى الأعماق.
‫ثم، انجذب إليها.
‫في ذلك الشغف المتاهي، رأى فرحة لا تنتهي.
‫لوحات، أواني، مباخر، لولبيات، أمونيتات، نوتيلوس، أصداف.
‫بدأ بجمع كل أنواع الحلزونيات.
‫شعرت خطيبته بالغيرة.
‫لاستعادة حبه، بدأت برمي مجموعته الحلزونية.
‫غضب الرجل وقتل خطيبته.
‫ثم اختفى.
ابتلعته عالم الأفكار
‫التي كانت موجودة فقط في الحلزونات التي رسمها."
حسناً، هناك بالفعل غرفة سرية
لكن لا يمكن الوصول إليها دون تفعيل الآلية
‫مما يعني أنها غير مرتبطة بهذه القضية.
‫نعم.
‫بالمناسبة، آنسة مايماي، لا أرى السيد أوماغاري هنا.
‫خرج في نزهة حوالي الساعة الواحدة.
‫إنه يأخذ وقته حقاً. إنها الثالثة بالفعل.
هل يأخذ دوماً مثل هذه النزهات الطويلة؟
‫لا. عادةً، يمشي لمدة ساعة على الأكثر.
‫تاكاغي، اذهب لإحضار السيد أوماغاري.
‫حاضر.
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
أين كنتِ حوالي الساعة 1:15 مساءً؟
في الحلقة القادمة
‫هل أنت جاد؟!
أين كان السيد أوماغاري يرسم؟
هل يمكن؟
‫لا تخبر أحداً آخر!
‫انتبهي!
ماذا يحدث؟
لغز القصر  : قصر المتاهة
الجزء الثاني
‫الحلقة القادمة من كونان هي "لغز القصر : قصر المتاهة، الجزء الثاني!"
‫تلميح كونان القادم!
حبل
‫حبل!
فن حلزوني؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫إنه يجعلني أشعر بالدوار! مثل هذه الحلزونيات المرعبة!